充電と作業戻り
    ルール１：充電ポジション　0
        1. position:0で荷積み
        2. 充電ステーション
        3. position:1へ移動
        4. position:1で荷降ろし
    ルール２：充電ポジション　１
        1. position:1で荷降ろし
        2. 充電ステーション
        3. position:0へ移動

充電タイミング生成
    ルール１：充電ポジションルール
        position:0 荷降ろし終了したタイミング
        position:1 荷積み終了したタイミング
    ルール２：作業サイクル　0
        1. 充電ポジションまで移動
        2. 充電ポジションのルールに従って充電タイミングを決定
    ルール３：作業サイクル　0以上
        1. 最終サイクルから、充電ポジションの位置まで時間を遡る
        2. 充電ポジションのルールに従って充電タイミングを決定

作業スパンのルール
    ルール１：
        作業スパン１：前回の作業スパンから充電タイミングまでの作業
        作業スパン２：充電ポジションから充電ステーションまでの移動
        作業スパン３：充電
        作業スパン４：充電ステーションから作業場への移動 + 充電ポジションのルールを完了するまで
